# Boomerang!

Соло проект во время стажировки в Elbrus Bootcamp.

Для запуска игры используйте команду `npm start`. Во время игры используйте "q", "w" для перемещения влево и вправо, "e" - для бросания бумеранга. 
Герой выигрывает игру когда достигает конца пути (🖱🖱🖱🖱🖱🖱).
Герой умирает, если враг настигает его.

Исходный текст задания:

## Введение

Как же будет выглядеть игра? В игре будет главный герой, за которого играете вы. Задайте ему какой-нибудь emoji. Так же в игре будут враги. Для начала сделайте так, чтобы был лишь один враг. Найдите emoji и для него. Вероятно, вы уже предполагаете что надо делать дальше? Сразиться с вашим врагом! Вы стоите на расстоянии друг от друга. У вас есть бумеранг, который вы можете кинуть, и он вернётся к вам. У врага же нет ничего, однако если он вас коснется, то вы моментально проиграли. Представили? Вы можете развивать игру! 

### Release 0. О! А это что за файлы?
Да, у вас уже есть некоторая структура проекта, заготовки классов и методов. Дело в том, что ваш старый приятель (тот самый фермер Фёдор :tractor:) когда-то давно, в школьные годы, уже сделал такую игру, но его никто не учил пользоваться `git`. Поэтому мы попросили его вспомнить хотя бы основную структуру его проекта, и вот что из этого вышло. Вы не обязаны использовать предложенную структуру, однако рекомендуем вам  в любом случае её изучить. Вдруг натолкнёт на какие-то мысли! 

- `run.js` - Скрипт для запуска игры. Все настройки игры прокидываются здесь.
- `src/Game.js` - Главный класс игры. Своего рода контроллер, в котором связываются все остальные классы между собой. Также тут происходит проверка текущего состояния игры, вызывается `View` для отрисовки.
- `src/View.js` - Помните про `MVC`? Так вот это `V`. Класс, отвечающий за отрисовку игры в коносоли.
- `src/keyboard.js` - Скрипт, который пока что не связан с другими файлами проекта, но он может оказаться очень полезным. Он поможет вам настроить управление и научиться работать с событиями нажатия на клавиши.
- `src/game-models/Hero.js` - Класс нашего персонажа. Тут вся логика передвижений, бросания бумеранга и тд.
- `src/game-models/Enemy.js` - Класс врага.
- `src/game-models/Boomerang.js` - Класс бумеранга. Вместо бумеранга можете придумать и что-то своё. Не забудьте передать оружие своему персонажу.
  

### Release 1. Спроектируем логику игры?
Подумайте над логикой игры. Сначала продумайте что вы хотите получить в [MVP](https://en.wikipedia.org/wiki/Minimum_viable_product). Для этого не надо писать код! Устройте brainstorm! Записывайте все идеи на листочке, рисуйте картинки и схемы! Подумайте что вы вообще хотите получить к концу рабочего дня.

- Как вы будете рисовать себя и врага? 
- Как будет лететь бумеранг? 
- Что произойдет, когда он коснётся врага? 
- Будете ли вы разделять в коде логику и отображение? (Что если вас в дальнейшем попросят переписать все в веб версию: как написать код изначально так, чтобы перенос в веб был не столь болезненным?)
- Какой дополнительный функционал вы бы хотели реализовать?

Список вопросов, которые вам стоит обдумать, должен получиться достаточно большим. Попробуйте продолжить сами!
